Bu Guru.
Kenapa Nonna naik ke kereta kuda mereka?
Tuan Clark.
Aku juga ingin tahu.
Bu Guru?
Mohon maaf, aku harus pulang.
VICTORIA OF MANY FACES
EPISODE 7: KENANGAN INDAH YANG TERCIPTA
Victoria, apa yang terjadi?
Nonna sepertinya akan menjadi
putri angkat bangsawan.
Apa maksudnya?
Apa Nonna juga setuju?
Sepertinya begitu.
Kenapa?
Kami sudah menjalin hubungan baik, kan?
Sudah hidup senang bersama, kan?
Victoria, kamu di dalam?
Aku tidak ingin
dia melihat wajahku yang lesu.
Kamu ada di dalam, kan?
Kalau tak buka pintunya, aku dobrak, ya!
Pintunya tidak kukunci.
Nyonya Yolana sudah memberitahuku.
Kudengar Nonna akan diangkat
menjadi anak bangsawan.
Aku selalu mengira
Nonna akan selalu berada di sisiku.
Tapi Nonna berhak
menentukan hidupnya sendiri.
Victoria.
Nonna pasti punya alasannya sendiri.
Benar, aku juga berpikir begitu.
Tapi, aku merasa
itu juga baik untuk Nonna.
Kalau menjadi putri angkat bangsawan,
status dan kehidupannya
akan lebih terjamin,
juga akan lebih aman.
Jangan merendahkan dirimu sendiri
dengan ucapan seperti itu.
Kamu itu wanita yang kuat dan hebat.
Dia pasti akan kembali.
Kalau dia tidak kembali,
aku merasa sakit karena itu justru
akan membuatnya lebih bahagia.
Victoria,
biarkan Nonna sendiri
yang memutuskan kebahagiaannya.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Dia pasti akan memilihmu
dan kembali pulang.
Benar juga.
Agar dia bisa kembali dengan gembira,
aku harus menjahitkan
kancing kain pada bajunya dulu.
Terima kasih banyak.
Sekarang aku baik-baik saja.
Mau kumasakkan sesuatu?
Kamu sudah makan malam?
Maaf cuma seadanya.
Ini sudah cukup.
Terlihat enak juga.
Aku yakin Nonna pasti akan kembali.
Kalau kamu tak ingin dia pergi,
tak perlu menahan diri.
Langsung pergi ke rumah Baron
dan bawa dia pulang.
Kalau takut pergi sendiri,
aku akan menemanimu!
Aku ingin mengutamakan keinginan anak itu,
jadi akan kutunggu.
Begitu.
Selama Nonna tidak ada,
aku akan mencoba hidup tanpa dia dulu.
Ada apa?
Miles,
bisa bantu aku berlatih
dan jadi lawan bertarungku?
Boleh, aku siap kapan saja.
Kena.
Kedua matamu sudah kurobek.
A-Aku kalah.
Sekali lagi.
Berapa kali lagi pun boleh.
Ada apa dengan anak itu?
Dia tinggal di rumah orang lain.
Aku sudah menghindari titik vital
dan hanya menyerang sendi pinggul.
Sendi pinggul orang tua
sama saja dengan titik vital.
Kamu belum tua.
Kamu akhirnya semangat lagi, ya.
Benar.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu bebas datang kapan pun.
Hari ini sangat seru.
Miles tidak banyak bertanya.
Lagi pula,
aku sudah dapat jawaban yang kucari.
Tuan Clark.
Aku paham apa yang akan kamu katakan,
tapi aku menghargai keputusan Nonna.
Kalau aku, pasti tidak akan
membiarkan Nonna pergi!
Kamu sedang apa?
Jalan sendirian di luar
dengan pakaian seperti itu di tengah malam.
Itu sama saja seperti mengundang
penjahat untuk menyerangmu.
Kenapa kamu melakukan hal seperti ini?
Sesuai janji, aku sudah tinggal
di sana enam hari.
Begini,
hari ini pintu kamarnya dikunci.
Lalu mereka memanggilku Dolores.
Bahkan menyuruhku
memanggil mereka Ayah dan Ibu.
Aku tidak mau.
Aku bukan Dolores.
Mereka juga bukan orang tuaku.
Lalu, bagaimana caramu bisa kabur?
Aku lompat dari jendela lantai dua
sambil pegangan di kusen.
MELOMPAT
Aku berguling saat mendarat
BERGULING
seperti yang kamu ajarkan.
BERHASIL
Itu hanya untuk situasi darurat.
Situasinya darurat karena pintunya dikunci.
Juga karena aku dianggap
sebagai anak yang sudah mati.
Benar juga.
Mengunci pintu itu sudah keterlaluan.
Tapi, kenapa kamu
tidak menolak dari awal saja?
Saat itu, Nyonya Eva tampak kebingungan.
Saat kebingungan,
beliau akan menggenggam saputangannya.
Itu sebabnya aku setuju untuk pergi.
Mereka juga bilang aku boleh menolak.
Apa sebelumnya kamu pernah lihat
Nyonya Eva kebingungan?
Pernah.
Saat aku menyerang Tuan Clark dengan lutut.
Kamu menyerang Tuan Clark dengan lutut?
Iya.
Dia bilang ingin melihatku melakukannya.
Aku ingin melihat demonstrasi serangan lutut.
Boleh.
Sakit!
Kalian berdua sedang apa?
Pada saat aku tidak mengawasinya,
kamu sudah melakukan apa saja?
Kabur dari rumah Baron tengah malam?
Mereka pasti sangat khawatir.
Jadi kami ingin ke sana untuk minta maaf.
Tidak, kalian sebaiknya jangan pergi.
Aku akan kirim orang untuk mereka.
Empat tahun lalu, ibu kota pernah
dilanda wabah flu demam tinggi.
Banyak anak-anak dan orang tua
yang meninggal karenanya.
Pada saat itu, Clark juga tertular,
bahkan demam tinggi.
Untungnya, dia akhirnya sembuh.
Tapi, karena suamiku seorang
Menteri Luar Negeri,
ada rumor bahwa kami menggunakan
obat bagus dari luar negeri.
Itu sebenarnya salah paham,
jadi bagaimanapun kami menyangkal,
rumor itu tak kunjung hilang.
Lalu, pada suatu hari,
Baron Hanson datang ke rumahku.
Sambil menangis, dia memohon
agar kami memberinya obat.
Mereka bilang, kalau terus begini,
putrinya akan meninggal.
Nyonya Eva,
itu sama sekali bukan tanggung jawab
Keluarga Anderson.
Logikanya begitu.
Tapi bagi mereka, itu tak bisa diterima.
Maaf sudah menyeretmu ke perselisihan
antara keluarga kami dan Hanson.
Aku sudah merepotkanmu dan Nonna.
Keesokan harinya,
Baron Hanson mengirimkan
barang bawaan dan sepucuk surat.
"Meski tidak lama,
kami senang telah diperbolehkan
merasakan kehadiran Dolores kembali."
Nonna, di sini ada gaun dan sepatu mahal,
juga ada perhiasan dan tas.
Perasaanku campur aduk.
Saat membuang barang-barang ini,
seperti apa perasaan pasutri itu?
"Tidak ada yang bisa menggantikan anakku."
Mungkin inilah yang mereka pikirkan.
Pada waktu itu,
saat membuangku yang baru delapan tahun,
apa orang tuaku akan merasa kesepian?
Kakakku sepertinya sudah mengingatkan
Baron Hanson bahwa kamulah wali Nonna.
Bahkan Tuan Edward juga ikut membantu.
Aku akan meluangkan waktu
untuk berterima kasih.
Tidak perlu.
Kakakku juga berterima kasih
karena sudah membantu Paman.
Nonna, saat tinggal di rumah Baron,
apa mereka memperlakukanmu dengan buruk?
Tidak.
Tapi agak tidak nyaman
saat hanya berdua dengan Nyonya.
Beliau terus memanggilku Dolores.
Dan aku takut saat beliau menangis bilang
keluarganya akhirnya lengkap.
Tapi, aku sudah tidak peduli lagi.
Kamu benar-benar kuat,
dan juga sangat baik.
Vicky.
Apa?
Kamu tidak tinggal bersama Jeff?
Aduh.
Kalau bisa, itu sebenarnya bagus.
Tapi kami tidak bisa.
Dari awal, rencanaku
tidak tinggal lama di suatu tempat
dan bepergian ke negara lain
setiap sekitar setengah tahun.
Karena itu, aku sudah siap!
Miles
bukan penghuni asli rumah itu.
Penghuni aslinya kidal dan bertubuh kecil.
Setelah berlatih bersamanya,
aku menyadari bahwa Miles
sama sekali bukan kidal.
Posisi paku di dinding
untuk menggantung barang relatif rendah.
Kaus kaki bekas yang dijadikan kain lap
terlalu kecil untuk Miles.
Seorang mantan tentara tinggal
di dekat mantan agen rahasia.
Selain itu, dia bukan
penghuni asli rumah itu,
juga bertemu di rute lari pagiku
setiap hari.
Ini tidak bisa disebut kebetulan lagi.
Untuk mengetahui setiap gerakanku,
seseorang menempatkan Miles
untuk tinggal di sana.
Kalau sudah merasa berbahaya,
sebaiknya pindah.
Intuisiku mendesakku untuk pergi.
Nonna?
Kamu demam!
Jeff.
Aku senang karena kamu
mencemaskan kesehatanku.
Tapi kalau sedang sibuk,
utamakan urusanmu dulu saja.
Sekarang aku bujangan bebas.
Tidak ada urusan yang sepenting itu, Ibu.
Aku dengar dari Edward bahwa kamu
punya teman wanita yang akrab.
Kapan akan perkenalkan dia padaku?
Soal itu...
Bisa tunggu sebentar lagi?
Kami belum menjalin hubungan apa pun.
Oh, kamu cukup berhati-hati, ya.
Berhati-hati, ya?
Aku juga merasa Victoria
seharusnya tidak membenciku.
Tapi, setiap kali aku ingin
melangkah lebih jauh,
dia akan mundur.
Saat jamuan malam,
dia orang pertama yang menyadari
gerak-gerik mencurigakan pria itu.
Pangeran Cedric yang ahli berpedang juga
dikalahkannya, bahkan patah tulang.
Sedangkan dia tidak terluka sedikit pun.
Menguasai empat bahasa,
juga ahli dalam mengurus rumah.
Ilmu bela diri dan ilmu pedangnya
juga sangat kuat.
Semua ini mengarah pada satu jawaban.
Agen rahasia yang melarikan diri.
Mungkin agen rahasia
dari negara musuh Ashbury.
Tidak membahas pengalaman masa lalu.
Alasan tidak bisa cerita
hal yang dia takutkan juga wajar.
Victoria Sellers juga nama palsu, kan?
Tapi, mendekati aku dan Paman
tidak akan memberi keuntungan apa pun.
Menjadi guru privat Clark juga
karena permintaan Eva.
Juga tak terlihat sedang menjalankan misi.
Dilihat dari usianya,
mustahil sudah pensiun.
Berarti, kemungkinannya dia
kabur dari organisasinya
dan semuanya akan masuk akal.
Hanya saja,
apa yang harus kulakukan?
Halo, aku beli kastanya panggang.
Kapten.
Terima kasih selalu mampir kemari.
Kalau memilih hidup bersamanya,
- Silakan masuk.
- agar tidak merepotkannya,
- Bagaimana keadaan Nonna?
- meninggalkan status keluarga,
- Berkatmu, demamnya turun.
- menjadi rakyat biasa adalah yang terbaik.
Tapi, aku merasa Victoria akan bilang,
"Jangan terlalu ikut campur
dalam kehidupan kami."
Kalau aku mengutarakan perasaanku
untuk hidup bersama
dia akan pergi bersama Nonna.
Kalau dia benar-benar ingin pergi,
aku tidak akan pernah menemukannya lagi.
Terima kasih selalu membantu kami.
ISTANA KERAJAAN ASHBURY
Apa wanita berambut merah yang membantu
pelarian itu belum ditemukan?
Belum, Ketua.
DEPARTEMEN MANAJEMEN KEAMANAN SISTEM
Karena motif pelarian tidak jelas,
DIKENAL SEBAGAI PASUKAN KESATRIA KETIGA
kami sulit mempersempit area pencarian
dan saat ini sedang buntu.
Begitu.
Selain itu,
adik perempuan pelaku serangan
juga menghilang.
Kami sudah mencari di daerah kumuh,
tapi belum ada petunjuk.
Aku paham.
Pria itu juga masih punya
keringanan hukuman.
"Laporan Investigasi Victoria Sellers".
"Laporan Investigasi Wanita
di Insiden Jamuan Malam".
Selain itu, insiden pelarian kali ini.
Semuanya terkait
dengan seorang wanita muda.
Selain itu, semuanya terjadi
setelah dia masuk ke negara ini.
Dari laporan Jeffrey, kedua orang tuanya
meninggal dalam kebakaran.
Tapi, menurut laporan investigasi,
saat ini orang tua Victoria Sellers
"tidak diketahui hidup atau mati".
Lalu, menurut laporan Miles,
dia berkata kakak laki-lakinya yang seorang
tentara mengajarinya menunggang kuda.
Tapi Victoria asli tak punya kakak laki-laki.
Kamu ceroboh, Victoria.
Alasan merekomendasikannya ke Count Anderson
untuk menjadi guru privat Clark
adalah untuk mengendalikan keberadaannya.
Dia melarikan diri dari suatu tempat.
Kalau tahu alasannya, aku ingin membantunya.
Hanya saja, alasan itu
mungkin membuatku harus mengembalikannya
ke negara asalnya.
Tapi dia penyelamat yang membuat
Jeffrey keluar dari penjara batinnya.
Kalau dia orangnya,
kegelapan yang lebih dalam di hati adikku
mungkin juga bisa diterangi oleh cahayanya.
Kalau bisa, aku juga ingin merestui mereka.
Hanya saja,
Jeffrey juga tidak tahu bahwa aku adalah
anggota Pasukan Kesatria Ketiga.
Tapi Jeff pasti sudah sadar
bahwa dia bukan rakyat biasa.
Semoga dia tidak bertindak gegabah
karena terburu-buru.
Miles, aku ingin pinjam Aleg.
Hari ini Nonna tidak ada?
Tidak.
Dia terkena flu dan sedang istirahat.
Begitu?
Jaga kesehatan, ya.
Baik.
Terima kasih.
Aneh.
Apa terjadi sesuatu?
Maaf mengganggu saat sedang ada tamu.
Aku Miles yang tinggal di belakang.
Namaku Yolana Haynes.
Ada apa?
Sebenarnya, pagi ini
setelah Victoria pergi dengan
menunggang kuda yang dititipkan padaku,
dia belum kembali sampai sekarang.
Jadi aku sedikit khawatir.
Begitu, ya.
Victoria sudah tidak ada di sini.
Dia sepertinya pergi saat fajar.
Dia juga meninggalkan surat untukmu.
Terima kasih sudah merawat Aleg selama ini.
Memetik kastanya sangat seru.
Setelah tahu Victoria baik-baik saja,
aku bisa tenang.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Aku akan mengantarkan surat.
Kapten, apa aku boleh tanya sesuatu?
Silakan.
Victoria tidak bilang apa pun padamu?
Benar.
Sayangnya, dia tidak cerita apa pun padaku.
Dasar.
Jangan menangis terus.
Baik, Nyonya.
Semoga
kamu baik-baik saja.
Lalu, suatu hari,
kembalilah ke sini.
Apa maksudnya ini?
Dia menghilang?
- Apa yang terjadi?
- Clark.
Paman Jeff!
Hentikan, Clark.
Aku juga tidak tahu kenapa.
Untuk Tuan Jeffrey Asher,
maaf karena aku tiba-tiba pergi
tanpa pamit.
Karena suatu alasan,
aku tidak bisa terus tinggal di sini.
Terima kasih karena selalu menyemangatiku,
selalu bersikap lembut padaku.
Selalu tertawa bersamaku,
benar-benar terima kasih banyak.
Ini pertama kalinya aku menjalani
kehidupan yang begitu bahagia.
Aku seharusnya pergi lebih awal,
tapi karena terlalu gembira dan bahagia,
aku malah menunda-nunda
dan tidak ingin pergi.
Pertama kali pergi piknik bersama,
mengobrol sambil makan kastanya panggang,
semuanya membuatku bahagia.
Bisa memiliki kenangan indah ini
semuanya berkat Kapten.
Terima kasih banyak untuk selama ini.
Lalu,
maafkan aku.
Hanya piknik dan kastanya panggang,
tidak perlu berterima kasih.
Padahal aku...
Padahal aku sudah memohon
untuk jangan tiba-tiba
pergi menghilang!